**Предыстория 1.**  

Вам предстоит вспомнить, если Вы смотрели или просто познакомиться с фильмами из серии _"Звездные войны"_,
а точнее, с персонажами, планетами и космическими кораблями. Для этого необходимо выполнить небольшое задание.

**Задание 1.**

Пожалуйста, напишите тесты на [API сервиса](https://swapi.co/) "Звездные войны". Ваша задача написать тесты, 
отвечающие на следующие вопросы и проверяющие это: 

+ Сколько фильмов в серии "Звездные войны"?  
+ В каком году вышел 4 эпизод? Кто был режиссёром? Как он назывался?
+ Как назывались планеты во 2-ом эпизоде?
+ Какая родная планета Luke Skywalker?
+ На каком звездолете в летал Obi-Wan Kenobi в 3 эпизоде? Какими характеристиками этот звездолет обладал?
+ Существует ли 100-ый персонаж?

**Предыстория 2.** 

Представьте, что Вы решили открыть магазин, заказали кассу. Пока ждете ее, зарегистрировались в _Личном кабинете_ 
владельца и добавляете товары, магазины, отделы для того, чтоб в дальнейшем активно кассой пользоваться.

Ваш логин: test_qa@gmail.com
Ваш пароль: test_qa

**Задание 2.**

Пожалуйста напишите UI тесты для [Личного кабинета](https://kabinet.dreamkas.ru) владельца кассы. Необходимо:

+ Проверить авторизацию в Кабинете
+ Создать товар, заполнив основные поля
+ Создать товар, не заполняя НДС
+ Изменить имя в Профиле
+ Проверить, что никаких касс в Вашем Кабинете нет 

**Как и куда отправлять решение**  

+ Склонируйте себе репозиторий;
+ Оформите ваше решение в коде;
+ Отправьте pull request с вашим решением.
